Tamam.
Şu andan itibaren ana görevimiz,
Itachi'yi bulmak
ve onu gözaltına almaktır.
- Evet!
- Tamam!
Akatsuki'nin amacı, Kuyruklu Canavarları
toplamak.
Üç Kuyruklu'yu çoktan ele geçirdikleri
düşünülüyor.
Jiraiya'nın elde ettiği verilere göre,
Ateş Ülkesi'ne sızmış olmaları
ve Naruto'yu hedef almaları mümkün.
Özellikle Itachi, aslen
Yaprak Köyü'nden.
Üç yıl önce köye döndü
ve Naruto'yu kaçırmaya çalıştı.
Yani yine Yaprak Köyü'ne mi gidiyor?
Aynı zamanda bu Uchiha Itachi'nin
peşindeki Sasuke de!
Tamam!
Ne olursa olsun Sasuke'yle buluşacağım.
Şey, adım adım ilerleyelim.
İşte arama planı.
Burası merkez nokta olarak,
dört yöne beş kilometre
arama yapacağız.
Bir şey bulamazsak,
merkez noktayı kaydırıp
oradan beş kilometre daha arama yapacağız.
Ve... bu stratejiyi tekrarlayacağız.
Beş kilometre...
Telsizimiz menzil dışında kalır!
Ayrılırsak tehlikeli olur!
Kurallara göre tüm devriyeler
iki kişilik ekiplerle yapılmalı.
- Düşmanla karşılaşırsak--!
- Sakura...
Fazla endişelenme.
Sadece izle...
Telsizlerden daha uzağa ulaşan
seslerimiz,
ve tehlikeyi anında koklayabilen
burunlarımız seni koruyacak.
Pakkun!
Tamam, devriye ekibi oluşumunu
açıklayayım.
Bu sefer, her üyeye iki ninja köpeği
atanacak.
İki köpek mi...? Ha? Ama...
Aranızda iyi geçinin.
Merhaba, Sakura.
Her zamanki gibi çok havalı bir kızsın.
Shino ile eşleşiyorum.
Uh... Böcek kokuyorsun.
Sen de köpek gibi kokuyorsun.
Merhaba.
Birlikte çalışalım...
Barış ve uyum içinde...
Hahaha!
Acaba...
Köpeklerle arkadaş olabilir miyim?
Ya ben?
Naruto, hedef aldıkları Jinchūriki sensin.
Saldırıya uğrarsan diye,
Yamato ve
Sensory-İzci Hinata ile birlikte olacaksın.
Ve Büyük Hav Hav Boğa ile.
B-Birlikte çalışalım, Naruto.
Tabii!
Ninja-köpek kullanıcıları olarak,
Kiba ve ben birer köpeğe sahip olacağız.
Yani her şey hazır!
Dinleyin, herkes.
Öncelikle, Itachi ve Sasuke'nin
kokularını takip edeceksiniz.
Eğer ikisinden birini bulursanız,
konumlarını doğrulayıp
bu noktaya geri dönün.
Özellikle sen, Naruto.
Önden gidip bizi bekleme.
Biliyorum.
Peki o zaman, haydi gidelim.
Dağılın!
Av
Gidiyorum.
Itachi Uchiha, ha?
Umarım onu bulabiliriz.
Tamam!
Sa-su-ke!
Seninle kalıyorum!
Sen de. Hadi gidelim.
Kahretsin!
Tamamen iyileşmiş...
Evet.
Peki? Hangisini hedef alıyoruz?
Sasuke mi yoksa Dokuz Kuyruk mu...?
Şimdi, hangisi olacak...?
B-B-Bekle, D-Deidara Senpai!
Bekle!
REHİN DÜKKANI
Sen de kimsin?!
Sanırım yardımcılar önemli değil.
Git ve kontrol et.
Evet.
Ha? Sen de kimsin?!
Sen şu Akatsuki'den...
Adı neydi?
Kaku... Kakuta... Kakusa... Kakushi...
K-Kakuzu...
Evet, o işte.
Sen o Kakuzu'nun adamı-
muhasebecisiydin, değil mi?
Ne bilmek istersen
anlatırım.
L-Lütfen beni öldürme...
Aynen böyle... Konuşmaya devam et.
Size bir şey sorayım...
Akamaru! Diğer ninja köpeklerine
yenilme!
Sasuke ve Itachi'nin kokusunu
ilk biz tespit edeceğiz!
Çok yavaşsın, Shino!
Oyalanma!
Onları sevmiyorum...
Hadi gidelim! Pochi! Tama!
Pochi...?
Tama?!
Bana saçma lakaplar takma!
Sasuke...
Eğer o ciddi ifadeni
yüzünden silmezsen,
erkekleri kaçırırsın.
Ne?
Ne kadar kovalarsan,
o kadar kaçarlar.
Sen itip duran bir dişisin,
değil mi?
Bir de çekmeyi denesen?
Ne biçim söz bu!
Sasuke ve ben...
öyle değiliz...
Hey, bu kadar kaba olma.
Hımph!
Sadece Sasuke'ye...
herkesin hislerini...
iletmek istiyorum.
Herkes Sasuke'nin eve dönmesini
bekliyor.
Hepsi bu...
Peki. Çekmek işe yaramazsa,
koklamayı deneyeyim bari.
Sorun ne?!
Sasuke Uchiha'nın kokusunu
aldım...
Ne?!
Ee?
Koku zayıf,
ama giderek yaklaşıyor.
Ne yapıyorsun?!
Onu bulmadan bizi fark edecek!
Dikkatli olmalıyız!
Yakında.
Sakura, Sasuke'yi görüyor musun?
Bu iyi değil.
Koku uzaklaşıyor.
Etrafı kontrol ettim,
ama hiç chakra hissetmiyorum.
Belki de Sasuke'ye geri dönerim.
Diğer ikisi muhtemelen
henüz dönmedi.
Buldum, Tobi!
Evet!
Şaka mı bu?! Bu kadar hızlı mı?!
Peki? Hangisi?
Dokuz Kuyruk mu yoksa Sasuke mi?
Ne büyük şans.
Birlikte gidiyoruz, Tobi.
Yani... Hangisi?
Sadece beni takip et!
Tamam.
Naruto... Hinata...
Anlıyorsunuz, değil mi?
Evet.
Evet...
Sen...!
Gözük artık...
Kimsin sen?
Sonunda beni buldunuz...
Kabuto Yakushi...
Tek başına bize yaklaşacak kadar cesursun.
Naruto ile konuşmak istedim.
Bu sefer kaçamayacaksın.
Seni alıyoruz.
Hey! Kabuto! Bilirsin!
Sasuke nerede?!
Hımph! Hâlâ Sasuke'yi unutamıyor musun...?
Sasuke, Orochimaru'yu öldürdü mü?!
Evet... Doğru.
Daha önemlisi,
bugün size bir hediye getirdim.
O kıyafet... Sen...
Demek Sasuke sensin...
Gerçekten de Itachi'ye benziyorsun!
K-Korkunç!
- Ha!
Bu da ne?
Organizasyonumuzun Akatsuki hakkında topladığı bilgiler.
Ne olmuş yani?
Bu senin. Alabilirsin.
Orochimaru öldüğüne göre...
bizimle pazarlık mı yapmaya çalışıyorsun?
Hayır... Bunun gibi bir şeyle pazarlık yapmak o kadar kolay olmaz sanırım...
Özellikle de Konoha Köyü ile.
O zaman neden?
Orochimaru'nun aksine, Akatsuki senin peşinde değil.
Naruto'ya basit bir hediye. Minnettarlığımın bir ifadesi.
Üstelik, Akatsuki seni takip ediyor.
Minnettarlık...?
Orochimaru-sama öldükten sonra,
kim olduğumu anlamaz hale geldim.
Ailemi ya da vatanımı hiç tanımadım.
Düşmanlar beni buldu ve küçüklüğümden beri,
bir casus olarak diyarları ve köyleri dolaştım.
Diyarlar ve köyler benim için pek bir şey ifade etmiyordu.
Ta ki Orochimaru-sama'ya hizmet etmeye başlayana kadar...
Ama şimdi, o da gitti.
Ben kimim ki? Bir kimliğe sahip olmamanın acısı...
Anlayabilirsin, değil mi Naruto?
Senin dediklerini anlayacakmışım gibi!
Hım... Acaba öyle mi?
Sen Naruto Uzumaki misin? Yoksa Dokuz Kuyruk mu?
Geçmişte, dışlandın... nefretle bakıldı.
Gerçekte kim olduğun hakkında kendini sorgulamış olmalısın.
Ancak, gücüne inandın
ve kendine Naruto Uzumaki olduğunu söyledin...
ve Dokuz Kuyruk hakkındaki görüşlerini cesurca aştın.
Naruto'yla ne yapmayı planlıyor...?
Niyetlerini anlayamıyorum...
İşte bu yüzden kim olduğundan eminsin
ve seni kabul eden arkadaşlar buldun.
Ama Orochimaru-sama'yı aşmak yerine,
umutsuzca onun gücüne tutundum.
Şimdi gerçekten senin nasıl hissettiğini anlayabiliyorum.
Bana fark ettirdin ki... senin gibi olmak istiyorum.
Şimdi...
Emdiğim Orochimaru-sama'yı aşacağım,
ve yeni, daha güçlü bir benlik keşfedeceğim.
Yeni benliğimi bulacağım...
Ve bana onu bulmam için
bir ipucu verdin.
Bu yüzden minnettarım...Naruto.
Lord Orochimaru,
reenkarnasyonun simgesidir.
O, içimde yaşamaya devam ediyor,
üstesinden gelmem gereken bir varlık olarak.
Vücuduna...aldın mı?
Şey...
Sadece Lord Orochimaru'nun cesedinin
küçük bir parçasıydı
Sasuke onu öldürdükten sonra...
ki ben de onu kendi vücuduma naklettim.
Ama onun yaşam gücü inanılmaz.
Şimdi istikrarlı bir şekilde
vücudumu ele geçirmeye çalışıyor...bu şey.
Bu saçmalık...
Bu da ne?
Byakugan!
Vücudunun üçte biri
şimdiden ele geçirilmiş.
Ama ben bu ele geçirme girişimine
şiddetle direniyorum!
Lord Orochimaru'yu yenmeye çalışan
bu yanımı hissedebiliyorum!
Söyleyeceklerin bu kadar mı?
O zaman var gücünle saldır!
Çınar Köyü'nün bir hücresinde!
Ağaç Stili!
Tamam! Yakaladım!
Arkanda!
Kahretsin...
Lord Orochimaru'nun gücünü
tamamen kontrol edebildiğimde,
seninle tekrar savaşacağım, Naruto.
Ama sen sonra gelirsin.
Önce, Lord Orochimaru'yu deviren
Sasuke olacak.
Sasuke'ye ne yapacaksın?!
Tekrar görüşene kadar.
Başardık!
Sasuke'yi devirdik.
Beklendiği gibi, Senpai...
Beklendiği gibi, Senpai.
Kes sesini!
Ama bu adam biraz güçlü gözüküyor...
Orochimaru'nun onun gibi bir çocuk
tarafından öldürüldüğünü düşünmek.
Hâlâ inanamıyorum...
Ha?
Tobi, bak bize nasıl
dik dik bakıyor! Hımph!
Hazır görünüyorsun, değil mi Senpai?
Sonra Itachi'den özür dilemek zorunda kalacaksın.
Sizler Akatsuki olmalısınız.
Itachi Uchiha nerede?
Ha?
Eğer kibarca söylersen,
seni serbest bırakırım.
Ne yapalım, Senpai?
Sert oynuyor.
Sharingan... öyle mi?
Sen kesin Itachi'nin küçük kardeşisin.
Demek Orochimaru'yu öldürebilmenin sebebi
Uchiha soyundan gelmenmiş...
O aileye doğduğun için şanslısın!
Hepsi bu kadar!
Eğer söylemek istemiyorsan,
sorun değil.
Bilgiyi zorla senden sökerim.
Sonraki bölüm: "Çarpışma!"
REHİN DÜKKANI
Oh...
Yine, Tsunade Hanım'ın borcunun
vadesi yaklaşıyor.
Tonton! Başka çaremiz yok.
Hadi eskiden yaptığımız şeyi yapalım!
Ha?
Dışarıda uyursan üşütürsün.
Ahh...
İyi misin, Abi...?
Şey...
Biraz borç almak istiyorum.
Abi! Bu tam bir kazanan!
Biliyorum! Biliyorum!
Eğer onu satarsak,
bence bir milyon ryoyu geçeriz!
Tamam! 500.000 ryo nasıl?
Çok teşekkür ederim!
Özür dilerim!
REHİN DÜKKANI
Abi, domuz kayboldu!
Ne?! Ne günlere kaldık böyle!
Tekrar bekleriz!